看了和一分小气啥意思啥意思
对呀
还有时间出去旅游吗
倒也不至于吧就是明天跟家长们出去玩之
后
然后差不多收拾东西可以回家
来了我还有事情啊
搞不了三点半一天啊走不了
我是默认一点啊
哎弄鬼坏小丑猪对不起对不起
你过去东北玩我们怎么就可能我是东北的
呀
谢谢
我今夜小宝的钢炮好刺激
原来你真的是早饭
这是啥意思啊
我真是服了我发了条动态
问大家有没有什么好吃的
谁给我推荐
那和平饭店呢谁呀
谁时我退变了河面饭店谁请我去吃饭
和平饭店
我把他俩压那了你把我们压那吧
天天刷盘子跟他们吃鸡
谁推荐谁强谁推荐谁强
你怎么用个气的钢蹦
湖南的妻怎么正在熟睡中
是不是
哎谢谢我们夜江迫的钢棒
如果他们睡觉了我们要藏在哪里找一下
有柜子里家里没有柜子
嗯你们藏在沙发底下吧
这个床
是落地床谢谢吗
五四三三三小宝的三十怎么哒
感觉求此求之观察到底观察到底在哪里
我天哪
哎这个是家庭房来着有啥是家庭房
打算晚上出去逛一逛的时候
但是想了一下
上海这边的商场我们三个真的逛得起吗
真的逛得起
急吗
我不好说了
他今天外面来的时候那个大雨
笑死我们了坏蛋哥哥们怎么讲呢
吃坏蛋吧那个啥
出外的怕怕下雨
好等等
那厅放肯定是一张双人床
一张单人床你在想啥呢
怀球是叶行彤吗
怀球是不是叶行彤不知道
但是感觉做稀腊话了大家
坐机让他完了
还有吧我没有买什么盲盒
主要是李购买的盲盒比较多
大家
我买那个盲盒是因为我不是山东的人
我只想要我家里没什么装饰品
然后正好是喜欢的i品
然后这个饲养原因习惯就买了几个
立刻买的多
天哪从希腊完啦
现在到上海了早上就到了
我天哪早上直接通宵来的上海的
时候看看啊希晚今天晚上出去玩的时候能
不要下雨
谢谢谢谢我们九我美女小宝开通的剑